Fala Igor, beleza? Top demais. Uma outra coisa que você pode fazer é, como você
está trabalhando com agentes, você pode, por exemplo, pedir para ele rodar as
simulações de um monte de carros, o bootstrapping, não nele mesmo, mas você pode pedir para ele
acessar o aplicativo, por exemplo, a SPSS, o R, etc., e mandar ele baixar o pacote e
mandar a simulação por trás no R. Isso te economiza muito, muito custo. E você pode fazer
isso, entendeu? Trabalhar com os agentes para que ele rode no R por trás a partir dos pacotes
de análise. É um insight legal, viu? Que daria para ser feito sim.
